Lin Zhijiang, ¿lo conoces?
Nos conocemos.
El capitán del equipo de operaciones,
él no está contento contigo.
Deberías ser cuidadoso.
¿Qué?
Estudió en el río Huangpu
somos una especie de compañeros de escuela.
Luego, me convertí en el líder del equipo de operaciones en el Cuartel General de Agentes Especiales.
Estábamos bastante cerca.
Escúchame bien.
Ma Siqi, Director Adjunto de Telecomunicaciones,
en secreto miraste a través de los cajones de Su Yalu.
Deberías tener más cuidado.
¿Cómo supiste todo esto?
Eres del Partido Comunista...
de nuestro Partido Comunista.
es insustituible.
Pero aparte de agentes encubiertos como tú,
nuestro partido tiene camaradas y parientes más devotos
y parientes que aman y están dispuestos a sacrificarse.
La guerra antijaponesa no puede ser librada solo por individuos
debemos confiar en el poder más amplio.
Señora Hu, usted es realmente algo.
No soy yo el que es más capaz.
Es nuestro partido el que es más capaz.
Correcto.
hay otra cosa
Quiero discutir con usted.
Quieres hablar de Leyan.
No estaba de acuerdo con eso antes.
Ese viejo Zhao y Leyan se encuentran.
¿Pero Zhao no está a punto de irse?
No sabemos cuánto tiempo se irá.
Incluso si echan un vistazo,
no necesitamos discutir esto más.
Mientras movamos a Zhao con seguridad,
no podemos volver a verlo en el futuro.
Asumo la responsabilidad de mi acción.
Para Leyan y el Viejo Zhao.
Y para todos ustedes.
Desde que llegamos a Shanghai,
nunca hemos vivido una vida estable
desde que era un niño.
En el futuro,
puedes vivir una vida normal.
Me iré ahora.
Háblame de Yue Yan.
Que nueva habilidad tiene.
Yue Yan.
Este niño
Esta creciendo.
Disparates. Seguramente están creciendo día a día.
Más sensato.
Tiene buenas notas.
No te preocupes.
Como su madre,
las calificaciones están conmigo.
A veces la veo
lo haré
¿tu la viste?
No no. ella la vio
desde una distancia.
estaba muy preocupado
Nunca he estado tan nervioso
no importa cuán grande sea la misión.
Especialmente de noche.
Cuando estoy solo,
en lo único que podía pensar era en ella.
Pensé...
Podría ser como otros papás,
Podría tener una comida tranquila
tener una comida tranquila
y disfruta de una buena comida.
Podemos charlar en el camino.
Por supuesto, yo también te extraño.
Por favor, silencio, todos.
Ningun ruido.
La explosión en el Red Tent Nightclub
aunque el principal culpable está muerto,
pero todos sois sospechosos de colaboración.
Tranquilizarse
vamos a empezar a comprobar
para verificar sus identidades.
Si encuentras algún bandido
bandidos del Partido Comunista y de los militares,
por favor informe antes.
Si no hay disidentes,
usted debe pensar en algunos garantes.
Les informaremos uno por uno.
Para pagar el depósito antes de recoger.
No se cobrarán honorarios legales por el depósito.
30 Plata o 50 dólares americanos por persona.
¿No es esto un chantaje?
¿Por qué debemos pagar el depósito?
Somos las víctimas.
Camarada Tao.
Ser cauteloso.
Es fácil de exponer
Será fácilmente expuesto, ¿sabes?
Sé todo lo que dijiste.
Rara vez me encuentro con el Viejo Zhao.
Nadie sabe nuestra relación.
Somos una familia.
Creo que no fui demasiado lejos.
Es.
Sin embargo, debo enfatizar que
En el frente secreto.
Y cualquier pista que haya encontrado,
traerá desastre.
Tu actitud hacia el Viejo Zhao
y tu actitud hacia nuestro hijo,
Sea objetivo y tranquilo.
Cuando trato con Zhao y nuestro hijo,
ella no es tranquila y objetiva.
Siempre eres así.
También me casé y tuve hijos.
Entiendo que.
En 1929, Zhang Hui Zan invadió Donggu.
Cada piedra tiene que ser quemada
y el banco será quemado.
En un radio de 40 millas,
independientemente de si es hombre o mujer,
cualquier persona mayor de 10 años es decapitada.
Mi esposo fue atrapado por los enemigos.
porque estaba cubriendo el grupo de niños.
La cortaron con una guillotina.
Entonces...
¿Qué pasa con el niño?
tuve dos,
Un hijo y una hija.
Se conocieron en Tianjin en 1937.
Fue vendido por un traidor.
Caer en manos japonesas.
hermana hu,
por favor.
Lo siento.
Tengo que
a usted en nombre de Yuling.
En este momento,
todos guardan rencor entre sí.
estamos peleando aquí
detener a los japoneses
de devastar nuestro país
y sus familias y compatriotas.
Soy estricto contigo,
pero yo estaba tratando de protegerte.
Tu seguridad.
Así es como sus familias e hijos están a salvo.
¿Entiendo?
Entiendo.
Lo tengo.
Gracias
por cuidarlos durante este período.
Eso es lo que debo hacer. Gracias.
Una cosa más.
Shanghái está corto de personal.
Necesito continuar con la operación.
Todavía quiero ir.
Si me pasa algo durante la operación,
Compañero Du Juan,
usted debe encontrar una manera de poner fin a mi muerte.
¿Qué hay de ellos?
a ti entonces
¿Cómo te atreves a arrestar a tanta gente?
¿Tienes alguna evidencia?
Esto es un secuestro.
Tranquilizarse
ellos son secuestradores.
ustedes, háganse a un lado.
El director Ye quiere hablar con este guerrero.
¡No te vayas!
Todos ustedes...
Todos ustedes.
Estoy hablando por ti.
¿Cómo puedes tratarme así?
¿Sigues siendo humano?
¡No, Director Ye! ¡Esto es solo un malentendido!
Hermano, no es contra ti
hermano, yo estaba...
Lo siento, todos.
Lo siento mucho.
Por causar una escena tan desagradable.
Solo quiero decirles una cosa a todos.
No seas desvergonzado.
¡Apartese del camino!
Director
¡Están matando gente!
Ye Xingcheng.
¿Dónde la escondes?
Director.
¿Qué te trajo aquí?
Director
No te vi claramente con mis lentes.
Lo siento, director.
Te avergoncé.
Solo te pido una cosa.
¿La discoteca Cuenta Roja?
¿Están las personas en la oficina de Qian Yunsheng
¿En la oficina de Qian Yunsheng?
¿Te refieres a la habitación secreta?
Así que eres tú quien esconde a alguien dentro.
¿Esto es contigo?
Realmente no lo sé.
Estaba quemado cuando entré.
El resto están todos aquí.
¿Te importaría buscarlo?
Buenos días, señorita Mo.
¡Buen día!
Ayuda
Señorita Tang.
Déjame ir. ¿Qué estás haciendo?
Estamos del mismo lado.
¿Qué quieres decir?
El vendedor de cigarrillos y el carretero hace un momento
son traidores del No. 76.
Ellos te están mirando.
Todos tienen armas.
¿Ves eso?
¿Entonces, quién eres?
Soy amigo de Li Zhengxun.
No conozco a ningún Li Zhengxun.
Hermano Peng Yuan.
¿Cómo es? esta con el?
No me parece.
Es un alto secreto.
Solo tú y Qian Yunsheng saben esto.
Ahora, Qian Yun está vivo o muerto.
Si Ye Xingcheng obtiene el dinero de Fu Beihong,
debe ir inmediatamente a los japoneses para obtener la recompensa.
No debería perder el tiempo aquí.
haciendo esto.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Sigue buscando.
Incluso si estás en problemas.
He enviado personal del lado de Tang Xingru para buscarlo.
Hemos estado buscando desde anoche.
Tampoco puedes relajarte en Tang Xingru.
No te preocupes, la están vigilando.
¡Apresúrate!
¡Suéltame!
¿Qué deseas?
¡Apresúrate!
¡Señorita Tang, suba al barco!
¿Señorita Tang?
¿Quién diablos eres tú?
Somos los camaradas de Li Zhengxun.
La vida es un tesoro
el amor es mas caro.
Si es por la libertad,
puedes tirar cualquiera de los dos.
¿Cómo es que lo sabes?
li Zheng Xun fue un destacado miembro del Partido Comunista.
Fue traicionado por un traidor.
el protegio
para proteger el secreto de nuestro Partido.
No podía dejarte ir antes de su muerte,
entonces les dijo a nuestros camaradas la señal secreta.
Esperando que la organización pueda rescatarte.
¿Quién es el traidor?
Sun Huaimin de la Universidad Quake.
Li Zhengxun te amaba tanto.
Le dijo a Sun Huaimin
sobre ustedes dos.
pero este hombre
los ha traicionado a ambos.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Pero el espía del No. 76
Para encontrar más de nuestros camaradas de usted
por eso te involucré.
Señorita Tang, realmente está en peligro.
El número 76 te ha estado observando.
Eso incluye a Zheng Nanyan.
Se acercó a ti a propósito y quería usarte.
El número 76 me estaba espiando.
Porque el director Zheng prometió
salir de Shanghái hacia el área soviética.
Eso es demasiado simple.
Si...
Si no fueras la novia de Li Zhengxun,
entonces...
Zheng Nanyan intentó llevarte.
¿El número 76 tendrá que
para detenerte?
Y
este Zheng Nanyang
¿No es el director en absoluto,
¡Es el traidor del No. 76!
¿Qué estás haciendo aquí?
Alguien condujo hasta la puerta de la escuela.
y se llevó a la Sra. Tang.
¿Qué?
A Ma San también le dispararon.
Está acostado en el hospital.
Viejo Zhao.
Cuidarse.
¿Qué trajo aquí al Sr. Shibuya?
Acerca de
la explosión en Red Curtain Nightclub anoche.
Creo
Es necesario que me reúna con el Director Li.
Este asunto no tiene nada que ver conmigo.
Sin embargo,
dijo un testigo
que le pediste a la gente que lo hiciera.
La evidencia no se basa en las palabras del asesino.
Además, el muerto no puede dar ningún testimonio.
Cualquiera puede incriminarme.
Lo que yo, Sr. Lee, he hecho.
Sr. Shibuya,
Es bien sabido que el Ministro Ding y yo no nos llevamos bien.
El lugar donde planeo volarlo por los aires.
El que lo mató
y hacer que todos me culpen?
¿Soy realmente tan estúpido?
Además, este asunto
a mi
La identidad del asesino
ha sido confirmado.
Es el centinela del No. 76.
Se llama
Liu Dequan.
Liu Dequan...
El Sr. Shibuya lo arregló para que fuera el No. 76
Para espiarme, ¿verdad?
No importa
tu y la policia militar
tienen el derecho de monitorear el trabajo del No. 76.
Lo sabía.
Pero nunca he hecho nada
hacerle cualquier cosa a Liu Dequan.
Sin embargo, anoche, él fue quien murió.
Y la evidencia dice que se lo dirigí a él.
Si no es un encuadre obvio, entonces ¿qué es?
¿Qué es esto?
¿El director Li sospecha de alguien?
Mi posición
Es normal que te odien.
En tus ojos, no soy el No. 76
¿En tus ojos?
Tu cerebro es algo bueno.
Pero no lo use en ideas poco ortodoxas.
¿Qué debo hacer?
Odia a los que jugaron malas pasadas a mis espaldas.
Déjame advertirte.
no me gustan otras personas
No te gusta que te apuñalen por la espalda, ¿verdad?
Eso es porque tienes
eres un montón de secretos que esconder.
No menciones a mi prima.
Sin ella,
la hierba debajo de tu cama crecerá más alta.
Vuelve a tu baño si no puedes permitirte vivir.
Ye Xingcheng!
¿Que estás limpio?
¿Qué tiene que ver contigo tu sobrino, Ye Wentian?
¿Sobre tu sobrino?
Director Li.
directora li,
De repente se me ocurrió que
que instruí a Ye Xingcheng
para investigar a Liu Dequan en ese entonces.
Pero esto
tiene algo que ver con lo que acabamos de decir?
Sr. Shibuya,
tal vez ya lo se
el hombre detrás de la explosión en el Red Tent Nightclub.
Jefe Tao.
Gracias y subdirector Fang.
cuidando de mí durante este período.
Dejaré este lugar.
Siempre tendré en cuenta tu amabilidad.
Vuelve y cuida bien de tu madre.
Mantente seguro en el camino.
Muchas gracias.
Cuñada.
Estás aquí
hola, director Ye.
Pareces ser muy activo,
estás de vuelta al trabajo en el momento en que bombardearon el club nocturno.
I...
Te odio por esto.
Te estás dando aires.
Tómalo mientras estás actuando como una flor.
Director Ye,
zhu Yu ya ha...
Está bien, jefe Tao.
Ayudaré al director Ye a enviarlo.
Esta bien.
Cuñada.
La señorita Su está adentro.
Habitación Privada Uno.
¿Qué estás haciendo?
To Miss Su.
Sí
¿qué pasa?
¿Se incautó la joyería disfrazada de agente enemigo?
¿Tengo que?
Por el bien de mi mujer,
tengo que cerrar
la cuenta bancaria de un espía del enemigo
y luego malversó los fondos
para comprar cosas para ti
quien es tu chica
Ve y consigue un espejo para la señorita Su.
Está bien.
Yo no pedí espejo.
Por supuesto que necesitas un espejo.
Pruébalos uno por uno.
no conviene Te lo cambio.
Por favor, elige uno delicado para que coincida conmigo.
Excelente.
Es hermoso.
Realmente le queda bien a la señorita Su.
Puedes irte ahora.
Sí
Te gusta
¿qué es?
¿Que pasó exactamente?
Según tu plan,
voló la Carpa Roja,
e hizo una pequeña fortuna arrestando a decenas de personas.
¿Eso no es secuestro?
¿Qué significa eso?
¿Cuál es el número 76?
¿Qué estoy haciendo?
Lo que hice.
Hay muchos secretos en la Tienda Roja.
La explosión de anoche
Zheng Nanyan se escapó.
Esta mañana, él y Li Xian
fue a donde los guardé.
Derramó los frijoles.
Escondió a alguien en la oficina de Qian Yunsheng.
En la oficina de Qian Yunsheng.
Una vez que se pierde,
parecía tan preocupado.
Es como si hubiera perdido a su madre.
La explosión de la Carpa Roja ha causado muchas historias.
¿Sabías que Li Lian escondía gente en la oficina de Qian Yunsheng?
¿Sabía usted que?
¿Que sabes?
Que la señorita Su sugirió que hiciera estallar la alfombra roja
sólo para mí,
también tienes tus propios planes.
Por supuesto, tengo mi propio plan.
Pero es por tu bien.
Li Shi, ¿dónde está el que se esconde en la Tienda Roja?
Se llama Fu Beihong.
Él es el que Li Lixing quiere comprar.
10 millones de yenes para la tecnología de aceite de carbón.
Los japoneses lo han estado siguiendo.
Pero Li Lixian está haciendo negocios.
detrás de los japoneses.
Y habla en secreto con Chongqing.
Él es
Es más pesado que el del centinela que nos informó.
Fu Beihong es la verdadera bomba de la Tienda Roja.
También es el mayor truco de Li Liying.
pero no sé nada de esta bomba.
Eso no es importante.
Fu Beihong no puede caer en manos japonesas.
Entonces,
Juntong consigue lo que quiere.
Obtendrás lo que quieres.
Muy justo.
No me importa la justicia.
O quién está usando a quién.
Solo me importas tu.
Soy feliz cuando tú eres feliz.
Haré lo que quieras.
Estan listos.
Con este,
nadie me reconocerá.
Salvar a Tang Xing es mi última misión.
Puedo irme también si ella se va.
Cuando llegues al área soviética,
Mata más demonios por mí.
Confiaré a mi esposa y a mi hijo.
mi familia es tuya
No te preocupes. Du Juan es un hombre sabio.
Cuidará bien de tu familia.
Tal vez él pueda cuidarlo mejor que tú.
Eso es lo que tengo miedo.
el no regresara
ni siquiera volverán a casa.
Bueno, el tiempo no espera a nadie.
Al atardecer,
el barco en nuestra línea de transporte subterráneo
lo recogerá en el lugar acordado.
Hay unas linternas colgadas con un paño rojo en la proa del barco.
Sigue la señal
y reunirse con el barquero.
¿Los memorizaste?
Viejo Zhao.
Buen viaje
oso volador.
¿Shibuya se fue?
Ella se fue.
¿Cómo se siente, director?
Dime cuál es el problema.
Voy a volver con el director ahora.
¿Qué?
Tang Xingru se escapó.
Frente al Colegio Serena.
Así que vine aquí para consultar con Flying Bear.
Para ver
a ver si hay otra forma.
qué más podemos hacer?
Infórmele al director ahora.
No puedo.
Necesitamos que
fuera de una pista.
¿De qué otra manera vas a informar?
No estoy involucrado en esto.
Bien. Incluso si le pido un favor a Flying Bear,
por favor dígale al director.
Emitir una orden de arresto
bloquear todos los centros de tierra y agua
y centros de transporte terrestre.
Para controlarlos estrictamente.
Que escapó del Partido Comunista.
Luego ve a la puerta de West Land School e investiga cuidadosamente.
Sobre el informe,
Yo mismo se lo comunicaré al director.
Seré su guardaespaldas.
¿Quiere que le pida al director que emita una orden de arresto?
El que mierda me tapa el culo
Déjame preguntarte algo.
¿Has encontrado algo anormal?
Nada.
¿Algo anormal en esta área?
Hermano.
Pregunté a los comerciantes cercanos.
Dijeron que había un coche.
atrapó a una maestra en la calle y se escapó.
Sospecha que fue hecho por los comunistas.
¿Son los comunistas tan flagrantes ahora?
¿Preguntaste quiénes eran ya quién conducían?
Pregunté justo ahora.
Dijeron que no reaccionó desde que ocurrió el accidente.
Sigue preguntando.
Alguien siempre ha recordado algo.
debo averiguarlo todo
Le pagaré uno por uno.
Entendido, hermano.
Shibuya estuvo aquí hace un momento.
me tomo mucho tiempo
para limpiar la explosión de la Tienda Roja.
Pero el Comandante Kuroda del Cuartel General de Tokio
estará en Shanghai para una inspección pronto.
En este momento crítico,
ese idiota Ye Xingcheng
ese idiota Ye Xingcheng está en mi contra.
Creo que probablemente fue el que estaba detrás de la Cuenta Roja.
yo estaba en la carpa roja
Ye Xingcheng entró conmigo para ver la cámara,
en base a su desempeño,
probablemente no lo sabía.
Ya sea que lo sepa o no, es obra suya.
Lo entiendes
entiendo.
Debes desenterrar a Fu Beihong.
Verlo vivo o muerto.
Está bien.
También,
vuelve a la escuela West Lin ahora mismo
¡Y vigile a Tang Xingru!
esta es la unica tarjeta que me queda
Peng Yuan, aquí está la cosa.
Durante este período,
mi relación con la señorita Tang
son bastante buenos
Si pudiera tener más tiempo,
el corazón de la señorita Tang
me pertenecía
Pero anoche,
la explosión de Red Account Nightclub anoche.
Fui a buscar a Fu Beihong para ti.
Incluso mandé a mi gente a buscarlo.
Para que los comunistas
para entonces.
Me he estado concentrando en este lugar.
Nunca pensé que los comunistas
son tan astutos.
Qué pasa
deben haberlo calculado.
Peng Yuan, emita una orden de arresto ahora.
Tal vez puedas encontrar a la señorita Tang.
Zheng Nanyan.
¿Qué quieres decir?
Acláralo.
y Tang Xingru
¿el se escapo?
¡Dilo más fuerte!
¡Se han ido!
¿El se escapo?
Te dije que miraras Tang Xingru
ponte con chicas!
¡Idiota!
¿Por qué me regañaste?
¿Así que lo que?
Quiero golpearte.
Ser tan misterioso todo el tiempo.
Creo que solo eres un bueno para nada.
Eres un bueno para nada.
Si no me hubieras pedido ver a Fu Beihong por la noche,
y te acompañé a algún almacén temprano en la mañana,
no podemos perder a Tang Xingru.
no te olvides
poner a Fu Beihong en la carpa roja.
Poner a Fu Beihong en la Tienda Roja.
No puedes culpar a los demás.
Ese es otro asunto.
estoy aqui para ayudarte
de tus compañeros de clase.
Pero tu cuñado siempre está en movimiento.
No puedo ser el culpable.
Te encomendé un asunto tan importante,
en realidad lo perdiste.
Y fuiste tímido para decirme
y todavía tienes el descaro de enamorarte?
Lo lamento,
¡cómo te atreves!
¡Desvergonzado!
Solo golpéame.
Sólo golpéame hasta la muerte.
De todos modos,
EM. Espiga
no volverá
Zheng Feixiong.
Director
Vigila a ese viejo idiota.
No puedes ir a ninguna parte.
Idiota teniendo novia!
Está bien.
Luego escribe todo
y lo que has hecho.
No puedes ir a ninguna parte si no lo escribes.
ella se está muriendo
¡Detener!
Zhao Quanzhang,
del Sur,
el carpintero que se toca la nariz.
Un placer verte otra vez.
ha cambiado
No lo tocaré.
Reduzca la velocidad, todos ustedes.
No golpees la puerta.
Mamá, tengo hambre. Quiero un poco de carne.
Xing yue yan,
llévalo a la cocina y mira si hay algo para comer.
Está bien.
No corras.
Está bien, mamá.
Manten tu voz baja.
Está bien.
Qué pasa
todo salió bien.
Zhu Yu renunció.
Volvió a cuidar de su madre.
Su identidad me ha sido revelada.
Para que ella se quede aquí nunca más.
Zhu Yu se ha ido.
Tu señorita Su está aquí.
¿Te gustaría conocerla?
¿Cuando viniste?
Desde esta madrugada.
Y comí aquí con Ye Xingcheng.
¿Ye Xingcheng se fue?
Bebió sola hasta ahora.
Entiendo.
¿Sabes qué habitación privada es?
No. 1.
Ella no se ve bien.
Si algo pasa,
¿Debo presentarme?
¡Soy la esposa original!
Es necesario para el trabajo.
Yalou.
Echar un vistazo.
¿Para ver su Mad Dog City?
Y tú.
Ye Xingcheng nos dio esto.
¿Qué está pasando?
Qué pasó
¿Qué puede ser?
Misión cumplida.
Es un gran aporte.
Por el partido y el estado a toda costa.
Yalú.
Bebiste demasiado.
Como pudiste
decir algo asi?
Ye Xingcheng lo ha sabido.
Ese Fu Beihong está escondido en la Tienda Roja.
el tambien sabia
por qué lo envié a volar la Carpa Roja.
¿Le dijiste eso?